(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Presentamos a: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Presentamos: Thirawat Sucharidtum)
(Pusit Dittapisit)
(Bueno, Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Akekarin Runggran)
(Yuuki Durongsang)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Parafón Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Manotum de Siwakorn)
(Krinphat Suvachananonda)
(Krinphat Suvachananonda)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(Dirigida por: Siwasit Phondongnok)
- Are you ready, Jaab? - Yes.
- ¿Estás listo, Jaab? - Sí.
I'm ready.
Estoy listo.
- We're good to go. - All set?
- Estamos listos. - ¿Todo preparado?
Okay. Are we ready to roll?
Bien. ¿Estamos listos para empezar?
Speed!
¡Velocidad!
Hello.
Hola.
You're watching 'Spooky Hellish Night, '
Estás viendo 'Spooky Hellish Night'
a fiery night haunted by horrors of the unknown.
Una noche de fuego, atormentada por horrores desconocidos.
I'm Phloengnathitorn.
Soy Phloengnathitorn.
We're joined by Jaab, the person behind this EP's story.
Nos acompaña Jaab, la persona detrás de la historia de este EP.
To make it even more special,
Para hacerlo aún más especial,
this EP's also featuring the White Knight Seer,
Este EP también cuenta con la participación de White Knight Seer,
a clairvoyance expert.
Un experto en clarividencia.
Hello, Master. Hello, Jaab.
Hola, Maestro. Hola, Jaab.
- Hello. - Hi.
- Hola.
Why is this room full of the scent of summer?
¿Por qué esta habitación está llena del aroma del verano?
My senses are completely clouded...
Mis sentidos están completamente nublados...
Jaab,
Pinchazo,
I heard you've had an experience with a curse. Is that correct?
He oído que has tenido una experiencia con una maldición. ¿Es cierto?
That's right. I was cursed,
Así es. Me maldijeron.
and I think that I still am.
y creo que todavía lo soy.
And...
Y...
What's the story?
¿Cual es la historia?
Do you mind sharing it with us?
¿Te importaría compartirlo con nosotros?
Well, I'm superstitious.
Bueno, soy supersticioso.
It all started when I broke up with my boyfriend.
Todo empezó cuando rompí con mi novio.
I wanted him to come back to me,
Quería que volviera a mí,
so I turned to the paranormal.
Así que recurrí a lo paranormal.
This generation is into such things, aren't they?
A esta generación le gustan este tipo de cosas ¿no?
So where did you go for that?
¿Y entonces, dónde fuiste para eso?
Horrorscope.
Horrorscopio.
Sorry?
¿Lo siento?
It's the name of the place.
Es el nombre del lugar.
It's a shop offering good luck wallpapers.
Es una tienda que ofrece fondos de pantalla de buena suerte.
Are you alright, Master?
¿Estás bien, Maestro?
No, it was nothing.
No, no fue nada.
So, what is it with Horrorscope?
Entonces, ¿qué pasa con Horrorscope?
They let me choose aspects of my luck to enhance.
Me permitieron elegir aspectos de mi suerte para potenciarlos.
There's career, finance, and love.
Está la carrera profesional, las finanzas y el amor.
So I chose love,
Así que elegí el amor,
since I'd like him to come back to me.
porque me gustaría que volviera conmigo.
- I really love him. - Right.
—Lo amo mucho. —Sí.
Why Horrorscope?
¿Por qué Horrorscope?
I mean, there are several of these shops out there on social media.
Quiero decir, hay varias de estas tiendas en las redes sociales.
Is there a specific reason you chose this place?
¿Hay alguna razón específica por la que elegiste este lugar?
I love the slogan:
Me encanta el lema:
"Visit Horrorscope
Visita Horrorscope
and your life will be horrible no more."
y tu vida ya no será horrible."
Master?
¿Maestro?
It's nothing.
No es nada.
Does this mean their fortune reading is very accurate?
¿Significa esto que su lectura de la fortuna es muy precisa?
It's 99%, Phloeng!
¡Es 99%, Phloeng!
The reading is 99% accurate?
¿La lectura tiene una precisión del 99%?
99% comes from my own actions,
El 99% proviene de mis propias acciones,
and 1% from the wallpaper.
y el 1% del papel pintado.
Master?
¿Maestro?
You don't look so well.
No te ves muy bien.
Is it because of Jaab?
¿Es por culpa de Jaab?
Oh, it's not.
Oh, no lo es.
Please continue.
Por favor continúe.
So, two months ago,
Así que, hace dos meses,
my boyfriend started acting strange.
Mi novio empezó a comportarse de forma extraña.
He came home late,
Llegó tarde a casa,
always dodged my questions,
Siempre esquivaba mis preguntas.
and always stayed in the bedroom.
y siempre permanecía en el dormitorio.
He would wake up in the middle of every night
Se despertaba en mitad de cada noche.
and stare at the window.
y mirar por la ventana.
Babe?
¿Bebé?
Are you alright?
¿Estás bien?
Still, he wasn't the same.
Aún así, no era el mismo.
On some nights, he'd get on top of me,
Algunas noches, él se ponía encima de mí.
and just stay still!
¡Y quédate quieto!
It was so terrifying.
Fue tan aterrador.
It was as if he were cursed.
Era como si estuviera maldito.
Huh? Babe?
¿Eh? ¿Cariño?
What are you doing?!
¡¿Qué estás haciendo?!
Babe!
¡Bebé!
A new scent?
¿Un nuevo aroma?
What does this mean?
¿Qué quiere decir esto?
Do you think his boyfriend has also been cursed?
¿Crees que su novio también ha sido maldecido?
Maybe that wallpaper works the same way as a philter.
Quizás ese fondo de pantalla funcione de la misma manera que un filtro.
It's possible.
Es posible.
From my own experiences
Basándome en mi propia experiencia
with those charmed by a spell,
con aquellos hechizados por un hechizo,
they all look unwell, just like him.
Todos tienen mal aspecto, igual que él.
Now, it's your turn, Master.
Ahora es tu turno, Maestro.
Yes?
¿Sí?
Oh.
Oh.
Then... Please select three cards from the deck
A continuación... Por favor, seleccione tres cartas de la baraja.
with your non-dominant hand.
con tu mano no dominante.
Regarding your question...
Respecto a tu pregunta...
The Major Arcana I picked is accompanied by two Minor Arcana,
El Arcano Mayor que elegí está acompañado de dos Arcanos Menores,
Five of Pentacles and Two of Pentacles.
Cinco de Pentáculos y Dos de Pentáculos.
The Major Arcana is the Devil.
El Arcano Mayor es el Diablo.
Usually, the Pentacles cards resemble wealth.
Por lo general, las cartas de Oros se asemejan a la riqueza.
It can also be interpreted as prosperity
También puede interpretarse como prosperidad.
and physical well-being.
y bienestar físico.
When the Pentacles cards appear with the Devil...
Cuando las cartas de Oros aparecen con el Diablo...
What does it mean, Master?
¿Qué significa, Maestro?
Yes, what does it mean?
Si, ¿qué significa?
What's Jaab's fortune like?
¿Cuál es la fortuna de Jaab?
I cannot interpret them...
No puedo interpretarlos...
What?
¿Qué?
So...
Entonces...
Has your boyfriend given you any suspicious drinks lately?
¿Tu novio te ha servido últimamente alguna bebida sospechosa?
For one, he's brewed me tea.
Para empezar, me preparó té.
He said he got it from India.
Dijo que lo consiguió de la India.
Master, don't tell me that...
Maestro, no me diga eso...
Do you go to bed before him
¿Te vas a la cama antes que él?
or after him?
¿o después de él?
I always sleep before him.
Yo siempre duermo antes que él.
And...
Y...
How's your finance?
¿Cómo están tus finanzas?
Any irregularities with your finances?
¿Alguna irregularidad con tus finanzas?
Yes, I've been spending a lot of money.
Sí, he estado gastando mucho dinero.
I've been getting all the supplies for our room myself.
Yo misma me he encargado de conseguir todos los materiales para nuestra habitación.
He used to help me with this,
Él solía ayudarme con esto.
but not anymore.
pero ya no.
Moreover, I feel like I'm constantly bleeding money.
Además, siento que estoy perdiendo dinero constantemente.
I don't know why that's the case either.
Tampoco sé por qué ocurre esto.
I don't know...
No sé...
What the hell?
¿Qué demonios?
How do I get back?
¿Cómo regreso?
You can't.
No puedes.
Who are you?
¿Quién eres?
I'm the one in your vision, honey.
Yo soy el que está en tu visión, cariño.
Win...
Ganar...
Wongsawat!
¡Todos!
Master!
¡Maestro!
Are you alright?
¿Estás bien?
Is it a ghost?
¿Es un fantasma?
Phloeng?
¿Cómo estás?
What just happened?
¿Qué acaba de pasar?
Please give me a moment.
Por favor dame un momento.
Jaab,
Pinchazo,
do you have any valuable possessions,
¿Tiene usted algún objeto de valor?
like a family ring,
como un anillo familiar,
passed down from your grandfather?
¿Transmitido por tu abuelo?
I do. My mother gave me something.
Sí. Mi madre me dio algo.
However, I don't wear it.
Sin embargo, no lo uso.
I'd keep it in my pocket instead.
Mejor lo guardaría en mi bolsillo.
It's a family heirloom that belonged to my great-great-grandmother.
Es una reliquia familiar que perteneció a mi tatarabuela.
It must be a priceless item, then.
Entonces debe ser un artículo invaluable.
Do you mind if I have a look?
¿Te importa si le echo un vistazo?
It's actually worth a few hundred thousand baht.
En realidad vale unos cientos de miles de baht.
I must've forgotten to bring it with me today.
Debo haberme olvidado de traerlo conmigo hoy.
If possible,
Si es posible,
please hurry and find it.
Por favor, date prisa y encuéntralo.
Why?
¿Por qué?
Is his bracelet the key to easing his troubles?
¿Será su pulsera la clave para aliviar sus problemas?
It's not related to a curse at all.
No tiene nada que ver con una maldición.
Huh?
¿Eh?
Jaab,
Pinchazo,
can you please check your bank account?
¿Podría revisar su cuenta bancaria, por favor?
Why, Master?
¿Por qué, Maestro?
Please do it.
Por favor hazlo.
What?!
¡¿Qué?!
What's the problem?
¿Cuál es el problema?
Is it a ghost?
¿Es un fantasma?
There's nothing left in my bank account!
¡No queda nada en mi cuenta bancaria!
Huh?
¿Eh?
It's empty!
¡Esta vacío!
Pull yourself together, Jaab.
Cálmate, Jaab.
Think carefully,
Piénsalo bien,
if you've spent it on something
si lo has gastado en algo
or transferred the money to any other bank accounts.
o transfirió el dinero a cualquier otra cuenta bancaria.
No, I never use this account ever!
¡No, nunca uso esta cuenta!
I've never taken any money out of it.
Nunca he sacado dinero de ahí.
It's my hands-off bank account.
Es mi cuenta bancaria de libre acceso.
And...
Y...
Can anybody else access this bank account?
¿Alguien más puede acceder a esta cuenta bancaria?
No.
No.
I've never used this bank account,
Nunca he usado esta cuenta bancaria.
and I've never once transferred the money from it.
y nunca he transferido dinero desde allí.
It's completely inaccessible!
¡Es completamente inaccesible!
And...
Y...
Is there anyone else you think can access this account?
¿Crees que alguien más puede acceder a esta cuenta?
Aside from me,
Aparte de mí,
it's probably my boyfriend.
Probablemente sea mi novio.
Okay, then it's clear.
De acuerdo, entonces está claro.
You weren't cursed.
No fuiste maldecido
But scammed.
Pero me estafaron.
Let's go, Yok.
¡Vamos, Ninguno!
Follow me.
Sígueme.
You're still here?
¿Sigues aquí?
What's this?
¿Qué es esto?
The Radiance of the Seven Gems?
¿El resplandor de las siete gemas?
It's the light of a highly virtuous person.
Es la luz de una persona altamente virtuosa.
That would explain
Eso explicaría
why no ghosts could enter the building.
por qué ningún fantasma podía entrar en el edificio.
Master?
¿Maestro?
Are you staring at my chest?
¿Estas mirando mi pecho?
A highly virtuous soul...
Un alma sumamente virtuosa...
You're that dazzled by my chest?
¿Estás tan deslumbrado por mi pecho?
No, I wasn't staring.
No, no estaba mirando.
I've brought Yok over to you.
Te traje a Yok.
He said he was looking for his father.
Dijo que estaba buscando a su padre.
It's also getting late,
Además, ya es tarde.
so I thought it'd be best to bring him back to you.
Así que pensé que sería mejor traerlo de vuelta contigo.
Yok?
¿No?
Yes, Yok.
Sí, no.
What?
¿Qué?
Where did he go?
¿A dónde fue?
He mustn't have gone far.
No debe haber ido muy lejos.
I'm going to look for him.
Voy a buscarlo.
I don't have a child, though.
Pero no tengo ningún hijo.
So...
Entonces...
Is there anybody else here named Phloeng?
¿Hay alguien más aquí llamado Phloeng?
Yok said 'Phloeng' was the name of his father.
Yok dijo que 'Phloeng' era el nombre de su padre.
I'm the only Phloeng here.
Soy el único Phloeng aquí.
Then, does anybody else here have a son named Yok?
¿Hay alguien más aquí que tenga un hijo llamado Yok?
He's about 5 years old
Tiene unos 5 años
and is this tall.
¿Y esta es su altura?
I'm a ghost radio host,
Soy un presentador de radio fantasma,
not a registrar.
No es un registrador.
I was being polite with my question.
Estaba siendo educado con mi pregunta.
So was I with my answer.
Así estuve yo con mi respuesta.
With your answer?
¿Con su respuesta?
You were messing with me.
Estabas jugando conmigo.
It's already late.
Ya es tarde.
Go home and rest
Vete a casa y descansa
so that you grow up.
para que crezcas.
Phloeng.
Vivir.
How dare you call me short?
¿Cómo te atreves a llamarme bajita?
I didn't say that.
Yo no dije eso.
You told me to grow up.
Me dijiste que madurara.
I'm already 26.
Ya tengo 26 años.
And this is as tall as I can get.
Y esto es lo más alto que puedo llegar a ser.
Sure.
Seguro.
"Sure?"
"¿Seguro?"
I'm definitely leaving.
Definitivamente me voy.
Just remember this. A child ghost is following you.
Solo recuerda esto. Un niño fantasma te está siguiendo.
He looks exactly like you.
Él se parece exactamente a ti.
And said he was looking for his father.
Y dijo que estaba buscando a su padre.
That could be your past karma. You'd better be careful.
Ese podría ser tu karma pasado. Será mejor que tengas cuidado.
I'm a fortune teller.
Soy una adivina.
I can be scared, too, can't I?
Yo también puedo tener miedo ¿no?
Right.
Bien.
Thanks for worrying about me.
Gracias por preocuparte por mí.
Unfortunately, I don't believe in ghosts.
Desafortunadamente no creo en fantasmas.
You don't believe in ghosts,
No crees en fantasmas,
but you're a ghost show host?
¿Pero eres el presentador de un programa de fantasmas?
Yes, so what?
Si, ¿y qué?
Wouldn't you need to have a passion for ghosts?
¿No haría falta tener pasión por los fantasmas?
It's nonsense.
Es una tontería.
Ghosts aren't real.
Los fantasmas no son reales.
I just love listening to the yapping nonsense from people like you.
Me encanta escuchar las tonterías que dice gente como tú.
It's entertaining. Don't you think?
Es entretenido. ¿No te parece?
Yapping nonsense?
¿Diciendo tonterías?
You can't see what I see in my world.
No puedes ver lo que yo veo en mi mundo.
What would you know?
¿Qué sabrías tú?
Well...
Bien...
Next time, show me what it looks like.
La próxima vez, muéstrame cómo se ve.
Who the hell do you think you are?
¿Quién carajo te crees que eres?
Dare to take a guess?
¿Te atreves a adivinar?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
How long was I out for?
¿Cuánto tiempo estuve inconsciente?
- 5 minutes. - Only 5 minutes?
—5 minutos. —¿Solo 5 minutos?
You've seriously been this restless?
¿De verdad has estado tan inquieto?
Look at this. Is this a ghost show or a comedy show?
Mira esto. ¿Es un programa de fantasmas o un programa de comedia?
Hey.
Ey.
I think Phloeng must've gotten a girl pregnant.
Creo que Phloeng debe haber dejado embarazada a una chica.
The boy named Yok you told us about...
El niño llamado Yok del que nos hablaste...
What did he look like?
¿Cómo era su aspecto?
Did he look... complete?
¿Parecía...completo?
He did.
Lo hizo.
He looked just like a normal boy.
Parecía un niño normal.
No wounds, no distorted parts.
Sin heridas, sin partes distorsionadas.
Ghosts these days are weird.
Los fantasmas hoy en día son raros.
But the only thing is that...
Pero lo único es que...
The boy's father is insufferable.
El padre del niño es insoportable.
Maybe he needs your help.
Quizás necesite tu ayuda.
This again.
Esto otra vez.
A divine duty I didn't ask for.
Un deber divino que no pedí.
How about this?
¿Qué tal esto?
Go and talk to his father.
Ve y habla con su padre.
Tell him that he's got a son.
Dile que tiene un hijo.
Even though he's dead,
Aunque esté muerto,
he wants his father to acknowledge his past existence.
Quiere que su padre reconozca su existencia pasada.
I also believe that the boy's mother had an abortion.
También creo que la madre del niño se practicó un aborto.
That's why her son has been going after his father, for justice.
Es por eso que su hijo ha estado persiguiendo a su padre, para exigir justicia.
You're going wild with your theory,
Te estás volviendo loco con tu teoría,
while I simply met Yok's ghost.
Mientras yo simplemente me encontraba con el fantasma de Yok.
Come on, Win!
¡Vamos, gana!
What would you know?
¿Qué sabrías tú?
Phloengnathitorn is a massive player.
Phloengnathitorn es un jugador enorme.
See, despite his damn poor fashion taste,
Verás, a pesar de su pésimo gusto para la moda,
he's goddamn handsome!
¡Es jodidamente guapo!
Imagine him dressing up properly.
Imagínenselo vistiéndose apropiadamente.
I bet girls would be all over him.
Apuesto a que las chicas estarían encima de él.
So what?
¿Así que lo que?
It'd be nothing strange if he's gotten a girl pregnant, though,
No sería extraño que hubiera dejado embarazada a una chica,
especially since you said that Yok looked just like him.
sobre todo porque dijiste que Yok se parecía mucho a él.
Whatever it is,
Sea lo que sea,
I'm done doing business with the guy.
He terminado de hacer negocios con ese tipo.
Right, right.
Bien, bien.
Then... I'm off to my divine duty.
Entonces... me voy a cumplir con mi deber divino.
Wait. Where are you going?
Espera. ¿A dónde vas?
The cat will stay in the bag.
El gato se quedará en la bolsa.
See you.
Nos vemos.
- Bye-bye. - You...
- Adiós. - Tú...
Right. See you.
Bien. Nos vemos.
Catch you later.
¡Nos vemos luego!
Oh, by the way,
Ah, por cierto,
we're out of stock.
Nos hemos quedado sin existencias.
Could you fetch the items from the Venerable Father?
¿Podrías traer los artículos del Venerable Padre?
I'll text him you're going.
Le enviaré un mensaje diciéndole que te vas.
Thank you.
Gracias.
No problem.
Ningún problema.
What the heck?
¿Qué demonios?
Hold on, Win.
Espera, Win.
Should we come later?
¿Deberíamos venir más tarde?
This place looks scary.
Este lugar da miedo.
Then why are you following me here?
Entonces ¿por qué me sigues aquí?
It gets too lonely!
¡Me siento muy solo!
I don't have anybody else to talk to.
No tengo nadie más con quién hablar.
Just be careful, Toh.
Solo ten cuidado, Toh.
You're gonna get bullied by the local spirits.
Los espíritus locales te van a acosar.
One of them could be that speed demon relative of yours.
Uno de ellos podría ser ese pariente tuyo tan aficionado a la velocidad.
You're right...
Tienes razón...
Damn it.
Maldita sea.
I'm dead, and I'm still getting bullied?
¿Estoy muerto y aún así me siguen acosando?
Give me a break!
¡Dame un respiro!
Hey, Tohmorn Rabbit?
Oye, ¿Conejo Tohmorn?
What if you take off your mask
¿Y si te quitas la máscara?
and scare the ghosts yourself?
¿Y asustar a los fantasmas tú mismo?
No. It doesn't sound badass.
No, no suena rudo.
Win, please take care of yourself.
Win, por favor cuidate.
I can sense my rival gang in there.
Puedo sentir a mi pandilla rival allí.
I'll... be seeing you!
¡Nos vemos!
Good to see you, Venerable Father.
Me alegro de verle, Venerable Padre.
Oh, Win!
¡Oh, gana!
Who else did you bring here?
¿A quién más trajiste aquí?
They're following you like an entourage.
Te siguen como un séquito.
Huh?
¿Eh?
Please don't tease me like that.
Por favor no me molestes así.
Has the business been doing well?
¿El negocio ha ido bien?
It's been decent.
Ha estado bien.
If I had posted content on TikTok,
Si hubiera publicado contenido en TikTok,
it would've been way better.
Habría sido mucho mejor.
But I'm not a great speaker.
Pero no soy un gran orador.
I'm lucky I've got Namo and Tong with me.
Tengo suerte de tener a Namo y Tong conmigo.
Tell me. How old are you this year?
Dime, ¿cuántos años tienes este año?
I...
I...
I just turned 26 last month.
Cumplí 26 años el mes pasado.
Do you know it's your critical year of life transition?
¿Sabes que es tu año crítico de transición en la vida?
But... I've looked it up on the Internet,
Pero... lo he buscado en Internet,
and it says that it happens at 25.
y dice que ocurre a los 25 años.
That means I've made it, haven't I?
Eso significa que lo he logrado, ¿no?
It's different for everyone.
Es diferente para cada uno.
For you, it's this year, at the age of 26.
Para ti, es este año, a los 26 años.
You need to seek help from a highly virtuous individual.
Necesitas buscar ayuda de una persona muy virtuosa.
- A highly virtuous individual? - Yes.
- ¿Un individuo altamente virtuoso? - Sí.
Is the year gonna be fatal for me, then?
¿Será entonces un año fatal para mí?
This time, it certainly is.
Esta vez, sin duda lo es.
Father...
Padre...
Please don't scare me like that.
Por favor no me asustes así.
You told me that you had recurring, bizarre dreams.
Me dijiste que tenías sueños extraños y recurrentes.
Has that gone away?
¿Eso ha desaparecido?
No, it hasn't.
No, no lo ha hecho.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
I don't want to die.
No quiero morir.
Should I get ordained again?
¿Debería ordenarme de nuevo?
I'll do it for a year this time.
Lo haré por un año esta vez.
Mm...
Mmm...
That might help.
Eso podría ayudar.
But not enough.
Pero no suficiente.
This time, you're in grave danger.
Esta vez estás en grave peligro.
What am I supposed to do, Father?
¿Qué se supone que debo hacer, padre?
Are you seriously going to let me die?
¿En serio vas a dejarme morir?
Keep yourself accompanied by a highly virtuous individual.
Mantente acompañado de una persona muy virtuosa.
You may have already found one, I believe.
Creo que puede que ya hayas encontrado uno.
You are watching Spooky Hellish Night,
Estás viendo Noche Infernal Espeluznante,
a fiery night haunted by horrors of the unknown.
Una noche de fuego, atormentada por horrores desconocidos.
I'm Phloengnathitorn.
Soy Phloengnathitorn.
We're joined by Jaab, the person behind the story of this EP.
Nos acompaña Jaab, la persona detrás de la historia de este EP.
To make this an even more special one,
Para que esta sea aún más especial,
this EP's also featuring the White Knight Seer,
Este EP también cuenta con la participación de White Knight Seer,
a clairvoyance expert.
Un experto en clarividencia.
Hello, Master. Hello, Jaab.
Hola, Maestro. Hola, Jaab.
Hello.
Hola.
Jaab,
Pinchazo,
I heard you've had an experience with a curse. Is that correct?
He oído que has tenido una experiencia con una maldición. ¿Es cierto?
- You enjoy ghost content? - That's right.
- ¿Te gusta el contenido de fantasmas? - Así es.
I was cursed,
Fui maldecido,
and I think that I still am.
y creo que todavía lo soy.
And...
Y...
Are you scared?
¿Tienes miedo?
I'm not.
No lo soy.
If it's alright with you,
Si te parece bien,
can we be FWBs?
¿Podemos ser amigos con beneficios?
How about we finish what we've started first?
¿Qué tal si terminamos primero lo que empezamos?
These are from the new batch.
Estos son del nuevo lote.
Feel free to take them.
Puedes llevártelos si quieres.
Okay.
Bueno.
Whoa.
¡Guau!
At this rate, even the guardian spirits can't come in.
A este ritmo, ni siquiera los espíritus guardianes podrán entrar.
Yeah, let's give this a try.
Sí, vamos a intentarlo.
Good luck coming in.
¡Buena suerte al entrar!
Win!
¡Ganar!
No wonder it burns!
¡Con razón arde!
Who put those talismans on the door?
¿Quién puso esos talismanes en la puerta?
It won't be long, Toh.
No tardará mucho, Toh.
Gosh...
¡Caramba...!
I'm almost done putting them on.
Ya casi termino de ponérmelas.
Whoa!
¡Guau!
Why aren't you wearing pants?
¿Por qué no llevas pantalones?
Put them on ASAP.
Póntelos lo antes posible.
Or I'll make it burn even more.
O haré que arda aún más.
Okay. Fine.
Vale. De acuerdo.
I'm putting them on.
Me los estoy poniendo.
Hold on...
Esperar...
Was that Toh's ghost?
¿Era ese el fantasma de Toh?
Yeah.
Sí.
I offered him pants, but he wouldn't put them on.
Le ofrecí unos pantalones, pero no quiso ponérselos.
Now he's walking around with it all out.
Ahora anda por ahí mostrándolo todo.
He still refuses to stop flirting with you?
¿Él todavía se niega a dejar de coquetear contigo?
He's got over it.
Ya lo superó.
But, about my karmic creditor,
Pero, sobre mi acreedor kármico,
what should I do?
¿Qué tengo que hacer?
You don't even know who they are?
¿Ni siquiera sabes quiénes son?
I have no idea.
No tengo ni idea.
Have you tried tarot reading?
¿Has probado la lectura del tarot?
Perhaps the cards can show you what they want.
Quizás las cartas puedan mostrarte lo que quieren.
Tarot cards,
Cartas del tarot,
can you reveal to me
¿Puedes revelármelo?
who is my karmic creditor, that the Venerable Father told me about?
¿Quién es mi acreedor kármico, del que me habló el Venerable Padre?
What the heck?
¿Qué demonios?
What happened?
¿Qué pasó?
It's confusing.
Es confuso.
Don't these cards say that your karmic creditor is
¿Acaso estas cartas no dicen que tu acreedor kármico es...?
a wealthy lady who died because of you?
¿Una mujer rica que murió por tu culpa?
That's not how you read the cards...
Así no se leen las cartas...
I have no clue.
No tengo ni idea
Are you ready?!
¡¿Estás listo?!
Win!
¡Ganar!
Here, Win!
¡Aquí, gana!
Here!
¡Aquí!
Are you alright?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
You suddenly tried to choke yourself.
De repente intentaste estrangularte.
It was just like...
Fue como si...
what happened at the studio.
¿Qué pasó en el estudio?
Is your karmic creditor this powerful?
¿Es tu acreedor kármico tan poderoso?
Maybe.
Tal vez.
Or...
O...
Am I actually going to die, Tong?
¿De verdad voy a morir, Tong?
Don't say that.
No digas eso
You'll make it.
Lo lograrás.
You told me you want to help those in need.
Me dijiste que querías ayudar a los necesitados.
You're right.
Tienes razón.
Why don't you fight your karmic creditor instead?
¿Por qué no luchas mejor contra tu acreedor kármico?
You're right...
Tienes razón...
Maybe you don't need to know who they are.
Quizás no necesites saber quiénes son.
How about you try to find out
¿Qué tal si intentas averiguarlo?
why they want you to suffer this much?
¿Por qué quieren que sufras tanto?
Oh, fuck!
¡Oh, joder!
Hey! Tong!
¡Oye! ¡Tong!
No, stop!
¡No, para!
Is that a ghost at the door?
¿Es un fantasma en la puerta?
- No! - Oh!
- ¡No! - ¡Oh!
Don't tell me that...
No me digas eso...
Win! God, damn!
¡Victoria! ¡Maldita sea!
Shit just hit the fan!
¡Se armó la gorda!
Come on, Namo!
¡Vamos, Namo!
Were you trying to break in?
¿Estabas intentando entrar por la fuerza?
What's the problem?
¿Cuál es el problema?
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
It's worse than just a problem!
¡Es peor que un simple problema!
Go to the Spooky Hellish Night YouTube channel, now!
¡Visita el canal de YouTube Spooky Hellish Night ahora!
You're watching Spooky Hellish Night...
Estás viendo Noche Infernal Espeluznante...
A million views!?
¡¿Un millón de visitas?!
- A fiery night haunted by... - It's got a million views?!
- Una noche de fuego embrujada por... - ¡¿Tiene un millón de visitas?!
Yeah.
Sí.
- I'm Phloengnathitorn. - Shit.
- Soy Phloengnathitorn. - Mierda.
- We're joined by Jaab... - But I only rambled nonsense that day!
- Nos acompaña Jaab... - ¡Pero ese día solo dije tonterías!
- To make this an even more special one, - I even...
- Para hacerlo aún más especial, - incluso...
- today we're joined by... - I even messed up the tarot reading!
- Hoy nos acompaña... - ¡Incluso yo me equivoqué en la lectura del tarot!
That's the least of your concern right now.
Eso es lo que menos te preocupa en este momento.
They've reached out and want you to be on another EP.
Se han puesto en contacto contigo y quieren que participes en otro EP.
Plus, our agreement said if this reached a million views,
Además, nuestro acuerdo decía que si esto alcanzaba un millón de visitas,
they'd pay an extra 70,000 baht.
Pagarían 70.000 baht extra.
And they just did that!
¡Y eso es lo que hicieron!
- Check your bank account. - I was cursed,
- Revisa tu cuenta bancaria. - Me maldijeron,
and I think that I still am.
y creo que todavía lo soy.
- What's the story? - Damn...
-¿Cuál es la historia? -Maldita sea...
You're famous now!
¡Ahora eres famoso!
You no longer have to skip meals just to get by
Ya no tienes que saltarte comidas solo para sobrevivir
and do fortune readings for those pesky complainers.
y hacer lecturas de fortuna para esos quejicas molestos.
And can now enjoy as much salmon as you like!
¡Y ahora puedes disfrutar de todo el salmón que quieras!
I want him to come back to me,
Quiero que vuelva conmigo.
so I turned to the paranormal.
Así que recurrí a lo paranormal.
This generation is into such things, aren't they?
A esta generación le gustan este tipo de cosas ¿no?
So where did you go for that?
¿Y entonces, dónde fuiste para eso?
Hold on...
Esperar...
If I need to record another EP...
Si necesito grabar otro EP...
Sorry?
¿Lo siento?
This means I'll meet Phloengnathitorn once again.
Esto significa que me encontraré con Phloengnathitorn una vez más.
It offers good luck wallpapers.
Ofrece fondos de pantalla de buena suerte.
Or is it him...
¿O es él...?
the foretold highly virtuous person?
¿La persona sumamente virtuosa predicha?
I'm safe now!
¡Estoy a salvo ahora!
- They let me choose - What did you say?
—Me dejaron elegir. —¿Qué dijiste?
- Aspects of my luck to enhance. - You're safe from what?
- Aspectos de mi suerte a mejorar. - ¿Estás a salvo de qué?
- There's career, finance, and love. - Just know that I'm safe.
- Hay carrera, finanzas y amor. - Sólo debes saber que estoy a salvo.
I chose love,
Elegí el amor.
since I'd like him to come back to me.
porque me gustaría que volviera conmigo.
Sadhu.
Sadhu.
How will this turn out?
¿Cómo resultará esto?
Another EP? But I just had an argument with the host...
¿Otro episodio piloto? Pero si acabo de discutir con el presentador...
I can't concentrate at all.
No puedo concentrarme en absoluto.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Hey!
¡Ey!
You scared me, Toh.
Me asustaste, Toh.
This is to protect myself from the ghost in my dreams.
Esto es para protegerme del fantasma en mis sueños.
Lately, I've had nightmares.
Últimamente he tenido pesadillas.
Keep an eye on me so I don't get disturbed, okay?
Mantenme vigilado para que no me molesten, ¿de acuerdo?
If that's the case,
Si ese es el caso,
then I shall keep you safe!
¡Entonces te mantendré a salvo!
Come on...
Vamos...
You're being silly again.
Estás haciendo el ridículo otra vez.
Just go already. I'm going to bed.
Vete ya. Me voy a la cama.
Fine. I'll go.
De acuerdo. Iré.
Good night, Win.
Buenas noches, Win.
Enough.
Suficiente.
Go, go!
¡Vamos, vamos!
See you.
Nos vemos.
Am I already in my dream?
¿Ya estoy en mi sueño?
So this is how you want to do it?
¿Entonces así es como quieres hacerlo?
You want a piece of me?!
¿¡Quieres un pedazo de mí?!
What?!
¡¿Qué?!
Phloeng?
¿Cómo estás?
Having nightmares again?
¿Tienes pesadillas otra vez?
Win...
Ganar...
You're safe now, Win.
Estás a salvo ahora, Win.
Happy one-month-belated birthday, my dear brother!
¡Feliz cumpleaños, aunque sea con un mes de retraso, mi querido hermano!
She sent you a package, too.
Ella también te envió un paquete.
Win, my dearest brother,
Win, mi querido hermano,
your sister is still alive and kicking.
Tu hermana sigue viva y coleando.
I embedded myself deep in a village in the northeast.
Me integré profundamente en un pueblo del noreste.
I used the word 'embed'
Utilicé la palabra "incrustar"
because there are various things worthy of learning here.
Porque hay varias cosas que vale la pena aprender aquí.
Deep in the valleys, through the rapid streams,
En lo profundo de los valles, a través de los rápidos arroyos,
I had to hop on a villager's tractor to get to my destination.
Tuve que subirme al tractor de un aldeano para llegar a mi destino.
When I'm back, I'll tell you everything.
Cuando vuelva os lo contaré todo.
Please enjoy your 26th year as much as you can.
Disfruta al máximo tu 26º año.
Much love and kisses,
Mucho amor y besos,
Waew Wongsawat.
Vaya, Wongsawat.
This really feels powerful.
Esto realmente se siente poderoso.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Waew sent me this.
Waew me envió esto.
Doesn't it ever occur to you that she could be a witch?
¿Nunca se te ocurre que podría ser una bruja?
A witch?
¿Una bruja?
Think about it,
Piénsalo,
she's obsessed with mythical rocks,
Está obsesionada con las rocas míticas.
and her room is engulfed in aromatic herbs.
y su habitación está repleta de hierbas aromáticas.
She's even got a black cat as a companion,
Incluso tiene un gato negro como compañero.
going places together.
Viajando juntos.
They say witches keep black cats!
¡Dicen que las brujas tienen gatos negros!
The cat's name is Batman, though.
El gato se llama Batman.
Whatever its name is,
Cualquiera que sea su nombre,
I think she's definitely a witch.
Creo que definitivamente es una bruja.
A witch?
¿Una bruja?
A broke witch, then.
Una bruja en quiebra, entonces.
She's been working nonstop,
Ha estado trabajando sin parar,
supporting her brother to graduation.
Apoyando a su hermano a graduarse.
It's a good thing that she's no longer a witch.
Menos mal que ya no es una bruja.
Your sense is such a wasted potential.
Tu sentido es un potencial desperdiciado.
Hey.
Ey.
Nokphaeng sent us the text.
Nokphaeng nos envió el texto.
"Meet tomorrow at 10, like last time."
"Nos vemos mañana a las 10, como la última vez."
10 A.M. again?
¿Las 10 am otra vez?
And wait until the cameras roll at 10 P.M. like last time?
¿Y esperar hasta que las cámaras empiecen a grabar a las 10 de la noche, como la última vez?
I made a stipulation.
Puse una condición.
They'll have to pay 1,000 baht per delayed hour.
Tendrán que pagar 1.000 baht por cada hora de retraso.
This time, we're making millions, Wongsawat!
¡Esta vez ganaremos millones, Wongsawat!
Whoa!
¡Guau!
Are they cool with that?
¿Les parece bien?
If it's the White Knight Seer,
Si se trata del Vidente Caballero Blanco,
the rising Twitter star,
la estrella emergente de Twitter,
they'd even pay 5,000 baht an hour to get their hands on you.
Incluso pagarían 5.000 baht por hora para ponerte las manos encima.
Hey, boys.
Hola chicos.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
And what's with the upset faces?
¿Y qué pasa con las caras de enojo?
I'm here for a shoot.
Estoy aquí para una sesión fotográfica.
The three of you?
¿Ustedes tres?
Check in with the staff inside for the cards, okay?
Regístrese con el personal adentro para obtener las tarjetas, ¿de acuerdo?
What did he mean by "three?"
¿Qué quiso decir con "tres"?
Tong hasn't arrived.
Tong no ha llegado.
Or is it Toh?
¿O es Toh?
Wait...
Esperar...
Or is it the karmic creditor the Venerable Father mentioned?
¿O se trata del acreedor kármico al que se refería el Venerable Padre?
Namo, you fool!
¡Namo, tonto!
I'm already scared to death of them!
¡Ya me muero de miedo de ellos!
Come on! You'll be fine.
¡Vamos! Estarás bien.
Countless people made it past their bad luck year.
Innumerables personas lograron superar su año de mala suerte.
You might be one of them!
¡Podrías ser uno de ellos!
Is that how you cheer someone up?
¿Así es como se anima a alguien?
Are you really entering like that?
¿De verdad vas a entrar así?
Halt!
¡Detener!
Hey!
¡Ey!
Who's he talking to?
¿Con quién está hablando?
I have no idea.
No tengo ni idea.
Don't think your virtuous soul could ever help.
No pienses que tu alma virtuosa podría ayudar jamás.
You won't end up dead,
No acabarás muerto,
but I'll go after everyone around you.
Pero iré tras todos los que te rodean.
Win.
Ganar.
Don't be afraid, dude. You have me.
No tengas miedo, amigo. Me tienes.
Poverty is way scarier than ghosts.
La pobreza da mucho más miedo que los fantasmas.
Let's go.
Vamos.
Yeah, let's get inside already.
Sí, vamos a entrar ya.
Come on! Go, go, go!
¡Vamos! ¡Vamos, vamos, vamos!
- Yeah, let's go. - Are you ready for the shoot?
- Sí, vamos. - ¿Estás listo para el rodaje?
Here are your snacks.
Aquí están tus bocadillos.
Thank you.
Gracias.
- Please enjoy. - That's so generous of you.
—Que lo disfrutes. —Qué generoso de tu parte.
It's okay, Master.
Está bien, Maestro.
You, the White Knight Seer,
Tú, el Caballero Blanco Vidente,
are quite the talk of the town.
Son bastante populares en la ciudad.
Please make yourself at home.
Por favor, siéntete como en casa.
Feel free to tell me whatever you want or need.
No dudes en decirme lo que quieras o necesites.
I'll get it for you.
Te lo conseguiré.
No need to worry about my workload.
No te preocupes por mi carga de trabajo.
The bonus pay from this is worth dying for.
La bonificación que se obtiene con esto es tan grande que bien vale la pena morir por ella.
It's so much that I can make a down payment on a car!
¡Es tanto que puedo dar el enganche para un auto!
I absolutely love this.
Me encanta esto absolutamente.
I've also got a very generous boss.
Además, tengo un jefe muy generoso.
If you get to meet him,
Si llegas a conocerlo,
I'm sure you're gonna like him.
Estoy seguro que te va a gustar.
Please enjoy.
Por favor, disfrútelo.
Thank you.
Gracias.
There you are, the renowned Seer.
Ahí estás, el renombrado Vidente.
Hello, Tul.
Hola, Tul.
- Hello. - Greetings.
- Hola. - Saludos.
I'm Tul Tulatorn.
Yo soy Tul Tulatorn.
Right. I'm Win Wongsawat.
Correcto. Soy Win Wongsawat.
You're the White Knight Seer?
¿Eres el Vidente Caballero Blanco?
You can call me that, too.
También puedes llamarme así.
You probably haven't met him before.
Probablemente no lo hayas conocido antes.
This is Tul, the owner of the company.
Este es Tul, el dueño de la empresa.
Oh, you're the owner?
¿Ah, usted es el propietario?
Huh?!
¡¿Eh?!
He's the owner, as in...
Él es el propietario, es decir...
The owner of the entire Siam Nithrarom?
¿El dueño de todo Siam Nithrarom?
That's right.
Así es.
- Nice to meet you. - It's good to see you.
Encantado de conocerte. Me alegro de verte.
No need for such formalities.
No hay necesidad de tales formalidades.
Please make yourselves at home.
Por favor, siéntanse como en casa.
I just wanted to welcome you.
Simplemente quería darte la bienvenida.
Also, I watched that EP of Spooky Hellish Night.
Además, vi ese episodio de Spooky Hellish Night.
You were very natural.
Fuiste muy natural.
I appreciate that.
Te lo agradezco.
And you...
Y tú...
Are you Namo, the manager?
¿Eres Namo, el gerente?
That's correct.
Eso es correcto.
It's nice to meet you.
Encantado de conocerte.
Please have my business card.
Por favor, tome mi tarjeta de visita.
Here you go.
Aquí tienes.
Oh, Job?
¿Oh, Job?
Did you tell the Master about the show?
¿Le contaste al Maestro sobre el espectáculo?
What show?
¿Que programa?
Job.
Trabajo.
Here's the deal.
Aquí está el trato.
We're planning on making a fortune-telling show,
Estamos planeando hacer un programa de adivinación.
and we'd love to have you as its host.
y nos encantaría tenerte como anfitrión.
Huh?
¿Eh?
Me?
¿A mí?
If it's not you, then there's nobody else who could.
Si no eres tú, entonces no hay nadie más que pueda hacerlo.
Well...
Bien...
I've never done anything like this.
Nunca he hecho nada parecido.
I'm not a great speaker.
No soy un gran orador.
I've only done behind-the-scenes stuff.
Sólo he hecho cosas detrás de escena.
I'm afraid that...
Me temo que...
Don't worry, Master.
No te preocupes, Maestro.
Here at Siam Nithrarom, we've got experts in everything
Aquí en Siam Nithrarom, tenemos expertos en todo.
from creative and marketing
Desde la creatividad y el marketing
to video editing.
para la edición de vídeo.
If you need any assistance,
Si necesita ayuda,
please tell us.
Por favor, díganos.
We're ready to support you 24/7.
Estamos listos para brindarle apoyo las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
You don't have to make a decision right now,
No tienes que tomar una decisión ahora mismo.
but kindly consider the offer.
Pero le ruego que considere la oferta.
Right.
Bien.
I'll think about it.
Lo pensaré.
As for the payment,
En cuanto al pago,
it will be worth your while.
Valdrá la pena.
Right.
Bien.
How's the contract?
¿Cómo está el contrato?
Let me read all of the details first.
Déjame leer primero todos los detalles.
For today's EP, Nokphaeng wants it to be as natural as it can be.
Para el EP de hoy, Nokphaeng quiere que sea lo más natural posible.
You could've at least told me the topic of this EP,
Al menos podrías haberme dicho el tema de este EP.
or given my team some hints.
o le dio algunas pistas a mi equipo.
Oh, Master.
Oh, Maestro.
I have no clue about that either.
Yo tampoco tengo ni idea de eso.
I'm just the project coordinator.
Solo soy el coordinador del proyecto.
Well, if there's anything you'd like to know,
Bueno, si hay algo que te gustaría saber,
you may want to ask Phloeng himself.
Quizás quieras preguntarle al propio Phloeng.
He's in that room.
Él está en esa habitación.
That might not be a good idea.
Puede que eso no sea una buena idea.
It will be.
Así será.
He told me not to let anyone in
Me dijo que no dejara entrar a nadie.
but the White Knight Seer.
pero el Vidente Caballero Blanco.
Huh? Why is that?
¿Eh? ¿Por qué?
I'm not sure about that, but...
No estoy seguro de eso, pero...
I have to go now.
Me tengo que ir ahora.
I've got work to do.
Tengo trabajo que hacer.
Right.
Bien.
(Tong: On my way! I got lost again)
(Tong: ¡Ya voy! Me he vuelto a perder)
(Win: Hurry up, Namo abandoned me...)
(Victoria: ¡Date prisa, Namo me ha abandonado...)
Yok?
¿No?
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I miss my dad.
Echo de menos a mi padre.
So Phloeng must've gotten a woman pregnant
Entonces Phloeng debió haber dejado embarazada a una mujer.
and made her get an abortion.
y la obligó a abortar.
You'd like to see your father?
¿Te gustaría ver a tu padre?
If you get to meet him,
Si llegas a conocerlo,
you'd finally cross over, right?
Finalmente cruzarías al otro lado, ¿verdad?
Cross over what?
¿Cruzar qué?
Oh, you innocent soul.
Oh, alma inocente.
I feel so sorry for you.
Lo siento mucho por ti.
(Phloengnathitorn: Spooky Hellish Night)
(Phloengnathitorn: Noche infernal espeluznante)
Phloeng?
¿Cómo estás?
Phloeng.
Vivir.
If you don't mind, I'm going in.
Si no te importa, voy a entrar.
Phloeng?
¿Cómo estás?
Phloeng.
Vivir.
No, you're still alive.
No, sigues vivo.
Of course, if you act normally for once,
Por supuesto, si actúas con normalidad por una vez,
you'd become too perfect, wouldn't you?
Te volverías demasiado perfecto, ¿verdad?
I'd like to talk to the Master,
Me gustaría hablar con el Maestro,
now that he's here.
Ahora que está aquí.
You can talk here.
Aquí puedes hablar.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Nothing.
Nada.
If you want to stare at my chest,
Si quieres mirar fijamente mi pecho,
just ask.
Sólo pregunta.
Hey, look out!
Oye, ¡cuidado!
Master, watch out!
¡Maestro, cuidado!
Are you ready?
¿Estás listo?
Are you ready?!
¡¿Estás listo?!